Oi, Pessoal,
eu sou professor Hugo Moreira e estou aqui novamente
pra trazer pra vocês o curso sobre abertura,
alteração e baixa de empresa.
Dessa vez,
a versão dois ponto zero do curso Onde eu vou trazer pra vocês as atualizações,
as mudanças que aconteceram em relação ao curso anterior,
que inclusive foi um sucesso aqui na CFIS pessoal,
deixa eu me apresentar pra vocês rapidamente!
Eu sou graduado em Ciências Contábeis.
Sou mestre em Administração, Eu tenho um escritório de contabilidade,
uma empresa de cursos e treinamentos e é uma grande
honra estar aqui com vocês pra mais esse curso.
E garanto que vocês irão aprender muito com esse conteúdo e pessoal.
Qual é o objetivo desse curso?
O objetivo desse curso consiste em demonstrar as mudanças recentes no
processo de abertura e baixa de uma empresa também demonstrar o
passo a passo para constituição baixa e alteração de uma empresa
e revisar e fixar o conteúdo por meio de questões objetivas.
Esse é um método instituído pela CFIS e que agrada muito aos alunos,
fazendo com que os alunos eles não esqueçam o conhecimento obtido pelo curso,
já que eles estão em constante exercício